Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
Seluruh matlamat saya adalah...
untuk membuat Shizuma jatuh cinta kepada saya.
Minato...
Saya jatuh cinta dengan awak.
Apa yang anda perlu lakukan ialah pegang saya.
Tidak mengapa jika ada perasaan yang terlibat.
Jangan kita terlalu memikirkannya dan hanya berseronok.
Saya tidak akan meminta sebarang komitmen.
Shizuma...
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Bagi saya, awak sudah...
bukan seseorang yang boleh saya main-main lagi.
apa yang awak cakap ni?
Ini tidak kelakar.
Saya tidak fikir kita boleh kembali ke malam itu.
Tetapi jika...
Jika kita boleh selesaikan...
Saya tidak mahu ia hanya terperangkap
pada saat seperti itu.
Saya mahu kita memegang satu sama lain mengetahui
bahawa kita benar-benar bercinta.
Hah?
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya cuba membalas dendam.
Lelaki seperti dia...
Tidak mungkin saya boleh menganggap dia serius.
Kerana saya ingin menghargai awak.
Saya akan tidur di bilik lain.
selamat malam.
Minato.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Berapa kali lagi saya akan
biarkan dia membungkus saya di jarinya?
Saya tidak percaya dia benar-benar jatuh cinta kepada saya ...
Dia terlalu mudah.
Tunggu.
Saya seorang untuk bercakap.
Saya bercakap satu permainan besar tentang membalas dendam,
tapi sekarang saya yang menangkap perasaan?
Tidak.
saya belum.
bertenang.
Jika saya hanya bertenang,
Saya tidak mempunyai sebarang perasaan terhadap Shizuma.
saya sihat.
Baiklah.
"Permainan Terapi"
(Episod 4)
Hah?
Shizuma.
Oh.
Ada awak.
Pagi.
Awak mandi selamanya.
Saya penat menunggu.
Begitulah...
- Tidak boleh!
- Hei.
- Awak... awak bodoh!
- Apa yang berlaku kepada awak?
- Awak bodoh, bodoh!
- Apa... awak di sekolah rendah?
Bodoh, bodoh.
Ya, saya kebudak-budakan. Jadi apa?
awak sangat menjengkelkan...
apa?
tiada apa.
- Saya cuma rasa senang melihat awak kembali seperti biasa.
- Hah?
Selepas saya mengaku begitu tiba-tiba,
Saya fikir anda mungkin telah melarikan diri
pada tengah malam.
Saya agak risau.
saya...
seorang yang sungguh mengerikan.
Anda akan menyesali ini.
Saya rasa awak...
seorang yang sangat hebat.
Bagaimana pula?
Kerana...
Walaupun saya mabuk pitam
dan menyakiti awak,
awak masih kekal di sisi saya
dan membantu saya mengatasi patah hati saya.
kebaikan awak
itulah yang menyelamatkan saya.
itu...
Itu kerana saya mahu membalas dendam.
Saya mahu menyakiti awak lebih lagi.
Anda salah faham.
saya...
bukan orang baik yang anda fikir saya.
Senyuman awak comel.
Hah?
Muka cemberut awak pun comel.
Dan saya agak suka betapa tumpulnya awak.
Cara anda semua teruja seperti kanak-kanak
di taman hiburan juga sangat comel.
Juga, bagaimana anda tenang apabila saya menepuk kepala anda,
macam kucing. Ia membuatkan jantung saya berdegup kencang.
Oh, tetapi anda agak ganas.
Saya amat menghargainya jika anda bersikap lebih lembut.
Jadi apa maksud anda?
Jadi,
walaupun anda tidak melihatnya sendiri,
Saya dapat melihat semua perkara yang baik tentang anda.
Maksudnya,
awak seorang yang baik.
kenapa?
Kenapa awak sangat percayakan saya?
Awak pun tak tahu kenapa saya mendekati awak.
awak memang bodoh...
saya minta maaf...
Cukuplah. Saya perlu berhenti.
Semua perkara balas dendam ini...
Saya tidak mahu menyakiti Shizuma.
Saya tidak mahu tinggalkan dia.
satu...
Shizuma.
saya...
(Lebih baik anda bawa kami balik beberapa cenderahati!)
(Saya mahu gula-gula.)
(Oh, mamasan nak awak dapatkan keropok nasi.)
(Dan White Tiger Pie Sticks, satu kotak untuk setiap orang~)
Oh...
Ya ampun.
Serius, siapa yang memberitahu semua orang?
Semua orang minta saya belikan mereka gula-gula.
Tetapi,
anda tetap membelinya.
Baiklah, mereka menjaga saya.
Oh.
By the way, awak nak cakap sesuatu tadi.
Oh, betul.
Apa itu?
Saya akan memberitahu anda dengan betul lain kali.
Pemandangannya cantik.
Adakah anda tahu di mana ini?
Ia kelihatan seperti tempat saya tinggal semasa kecil.
Oh?
Adakah ia tempat pelancongan yang terkenal?
saya tak ingat.
Selepas saya datang ke tempat nenek saya di sini dalam darjah lima,
Saya tidak pernah kembali.
Kenangan semua menjadi kabur.
saya nampak.
Saya hampir tidak ingat rumah yang pernah saya diami.
Awak patut pergi melawat suatu masa.
Pergi ke sana mungkin membawa banyak kenangan.
awak betul.
Saya harap saya boleh.
tak mungkin.
Saya tidak boleh pergi dekat bandar itu.
Shizuma.
saya lapar.
Jom dapatkan makanan sebelum balik.
Okay.
Saya kenyang.
Ya.
Oh.
Awak boleh hantar saya ke sini.
Ada tempat yang ingin saya singgah sebelum pulang.
Terima kasih kerana memandu saya.
Ya.
Bilakah anda akan membawa mereka ke bar?
Saya sebenarnya akan pergi esok.
Terima kasih.
saya nampak.
selamat tinggal...
- Minato.
- Shizuma.
Oh, maaf.
Awak pergi dulu.
Okay, saya akan pergi.
satu...
Boleh saya ajak awak keluar lagi?
Hah?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kerana
menghabiskan dua hari terakhir ini bersama saya.
Boleh ke?
saya tak kisah.
terima kasih.
Hebat.
Oh, jadi apa yang anda akan katakan?
Oh.
Bukan apa.
Saya hanya ingin mengucapkan selamat malam.
Ya.
selamat malam.
jumpa awak.
Ah...
selamat tinggal.
Pada akhirnya...
Saya masih tidak dapat mengatakannya.
- Bro.
- Hmm?
Ada apa dengan semua mengeluh?
Tiada apa-apa... Saya tidak boleh mengeluarkan dia dari kepala saya.
Orang yang awak kata awak suka,
dengan siapa awak pergi ke taman hiburan, kan?
Ya.
Kami sangat seronok,
tetapi apabila saya memikirkannya,
ia hanya menyakitkan di sini.
Hah?
- Awak, bro?
- Ia pelik, ya?
Tidak juga...
Saya fikir ia adalah perkara biasa.
Tapi awak, bro...
Anda sentiasa menunggu seseorang untuk
mengaku kepada anda sebelum anda mula berkencan.
Saya tidak pernah melihat anda menjadi orang yang jatuh cinta terlebih dahulu.
Itu benar.
Saya sendiri pun hairan.
Kenapa awak tak rancang tarikh kita seterusnya?
Itu baju kuat awak, bukan?
Itu benar.
Ya.
awak betul.
- Saya akan fikirkan sesuatu.
- Okay.
- Okay!
- Saya sudah pulang.
- Awak balik.
- Selamat pulang.
Saya sangat penat.
Saya memberi vaksin harimau Siberia hari ini.
Hah?
Sho-chan, awak nak keluar?
Bagaimana dengan makan malam?
Oh, nanti saya makan.
Saya hanya berjumpa dengan seorang kawan.
Jangan keluar terlalu lewat.
Ah, dia menghantar mesej kepada saya.
Okay, saya pergi dulu.
Itsuki-san.
Saya baru sahaja keluar.
Oh, tiada masalah. Saya akan ke sana.
Orang Itsuki itu...
- Adakah dia hanya kawan?
- Hmm?
Tidak.
Dia kelihatan sangat gembira.
Bukankah Sho-chan selalu begitu?
Itu benar.
- Begitulah keadaannya.
- Ya.
(Hasil carian: Tempat tarikh popular di Tokyo)
(Panduan Tarikh Tokyo)
Shizuma, latihan anda akan bermula tidak lama lagi, bukan?
Ya.
Ia berlaku.
Anda harus bersenang-senang sebelum anda sibuk.
Minato.
Apakah tempat yang menyeronokkan untuk dikunjungi?
Sedap.
Saya sangat gembira.
abang awak...
Nampaknya ia berjalan lancar untuknya.
Saya harap begitu.
Saya tidak tahu bagaimana orang lain itu...
tapi saya nak abang saya juga gembira.
Manisnya awak.
Anda fikir begitu?
Ya.
Anda seorang yang sangat baik.
Heh heh.
Shohei, awak free tak hari Jumaat?
Kebetulan saya cuti.
Jika anda bersedia untuk itu,
adakah anda ingin pergi kencan?
Betul ke?
Saya suka pergi dating.
Dalam kes itu...
Saya baru mendapat beberapa tiket wayang.
Nak pergi sama-sama?
Kita boleh makan malam selepas itu.
Yeah!
Sudah tentu, saya suka.
Ya, saya pasti akan pergi.
Wah, saya sangat teruja. Filem apakah itu?
Saya tidak sabar.
Oh.
Saya tertanya-tanya jika mereka mempunyai kerusi berpasangan.
Apa yang perlu kita makan selepas itu?
Tetapi selagi saya bersama awak, Itsuki-san,
Saya akan gembira makan apa sahaja.
- Awak sangat comel, Shohei.
- Heh heh.
(Aquarium, filem, tontonan dedaunan musim luruh...)
Dan juga...
(Pergi ke kampung halaman Minato)
Bagaimanapun...
Itu sahaja.
Ya.
Hmm?
Oh.
Um, saya akan tinggalkan ini di sini.
Hah?
Ah.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
Minato...
Saya benar-benar lupa.
Adakah ini tempatnya?
Saya tidak ingat langsung.
Ya ampun.
Nah, baik, baik.
Oh, jika bukan awak, tuan.
Awak ingat saya tak?
Eh...
satu...
Anda sama seperti yang Minato-chan katakan.
Dan selepas anda mencurahkan isi hati anda kepada saya.
saya minta maaf.
Jadi?
patah hati awak...
adakah ia telah sembuh?
ya.
Ini semua terima kasih kepada Minato.
Oh, begitukah? Itu indah.
- Um... dia kata dia akan berada di sini hari ini.
- Dia ada di sini.
Adakah kamu berdua mempunyai rancangan?
Oh, tidak.
Dia terlupa sesuatu, jadi saya membawanya.
Saya, awak sangat berfikir.
Saya akan keluar.
Pintu tidak berkunci.
Biarkan diri anda masuk.
Okay, terima kasih.
Jumpa lagi lain kali.
Untuk berfikir dia berkata, "Ini semua terima kasih kepada Minato."
Awak lain, Minato-chan.
Naluri saya tidak pernah salah.
- Sangat comel.
- Saya mempunyai yang ini.
sangat comel.
Mmm, ini sedap!
Itu Minato-chan kami.
Dia juga mempunyai cita rasa yang hebat dalam cenderahati.
Yang kaya datang dari orang
yang meletupkan telefon saya pagi tadi.
Hei!
Adakah kita mengganggu sesuatu?
Ah, dia tidak menafikannya.
Saya memberitahu anda, ia bukan apa-apa.
Macam mana boleh jadi apa-apa?
Anda pergi ke taman hiburan
dan kemudian anda bermalam.
Ya ampun! Rendahkan suara anda.
Jadi apa sebenarnya yang berlaku?
- Beritahu kami sudah!
- Tinggalkan saya sendiri.
Hanya makan pencuci mulut anda.
- Sekurang-kurangnya tunjukkan kami gambar.
- Ya!
- Saya memberitahu anda, tidak ada gambar.
- Anda tidak mengambil gambar lelaki yang anda suka?
- Beberapa jurugambar anda.
- Apa?
Hei, tunggu sebentar.
Adakah ini bermakna Minato-chan memenangi pertaruhan?
Oh.
Ya.
Bukankah saya telah memberitahu anda semua?
Saya tidak peduli betapa lurusnya seorang lelaki.
saya sentiasa boleh...
jadikan dia milik saya.
Terlalu mudah untuk menyebutnya sebagai pertaruhan.
Tetapi perjanjian adalah perjanjian.
tak boleh. Mencukur kepala saya terlalu banyak.
Tetapi hei, Minato-chan...
Saya masih tidak fikir membalas dendam adalah idea yang baik.
Kerana lelaki itu...
dia mempunyai perasaan sebenar untuk anda sekarang, bukan?
Tentang itu...
Perasaan saya terhadap Shizuma...
Saya tidak boleh berasa seperti itu lagi.
ini.
Awak lupa ni.
Ah.
Shizuma.
Tunggu, Shizuma.
Tunggu, tunggu sahaja.
Hei.
Adakah semuanya...
Adakah itu semua bohong?
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya perlu memberitahunya.
Cepat.
Sebenarnya, perasaan saya terhadap awak, Shizuma...
Saya sepatutnya belajar pelajaran saya
apabila Yuka berpisah dengan saya.
Saya tidak pernah belajar, bukan?
Bodoh betul.
tahniah.
Anda mendapat apa yang anda mahukan.
awak tahu,
Saya melihat anda melakukan ini sebelum ini.
Jika anda terus melakukan aksi seperti ini,
anda tidak akan memenangi hati sesiapa pun.
Anda akan bersendirian sepanjang hayat anda.
Saya tidak faham apa yang anda maksudkan ketika itu.
Tapi sekarang...
Saya nampak betul-betul apa yang awak maksudkan.
(Episod Seterusnya)
Maaf kerana membuat anda menunggu.
kenapa?
Minato yang bersama Shizuma...
adakah semua itu benar-benar pembohongan?
Saya tidak peduli lagi.
Saya nak awak pegang saya.
Minato.